Тигр - Вид хищных млекопитающих семейства кошачьих, тигр является одним из крупнейших наземных хищников, уступает только белому и бурому медведям.
В настоящее время известно более 9-ти видов тигров. 
 Тело у тигра массивное, вытянутое, мускулистое, гибкое. Активен как ночью, так и в светлое время суток. Тигр является одним из крупнейших наземных хищников. Общая численность составляет порядка 4000—6500 особей, из них самым многочисленным является бенгальский тигр. Самыми большими являются амурские и бенгальские тигры.
 Тигр - национальное животное Китая. И не странно, ведь это животное живёт в Китае и в других азиатских странах, которых 14.
